je comprends, je vous recommande l'impact whey Isolate pour l'apport en protéines il est riche en protéines et faible en lipides et glucides,
 et je vous recommande les BCAA pour la récupération musculaire.

Pour brûler les graisses, les bons choix seront le CLA et the thermo : 
le CLA: vous aidera a ce que le corps utilise les masses de graisses comme source d'énergie,
et the thermo : qui vous aidera à augmenter la température du corps, ce qui veut dire brûler plus.

Je vous invite à consulter les descriptions de ces produits pour avoir une idée plus claire.